Fala pessoal, trocar a voltagem dessa máquina é muito simples.
Abrindo ela, vocês vão ver essa placa aqui.
Vocês vão tirar essa placa, os três parafusos.
E vão soltar essa peça, que é a fonte.
Estou tirando com a parafusadeira, mas com uma chave também dá.
Tirando essa peça, na parte de baixo
vocês vão ver aqui
essa mensagem dizendo que é aqui que troca a voltagem.
E na parte de baixo vai ter a voltagem atual dela.
220.
Vocês vão usar a própria chave que abriu a máquina
para encaixar aqui e empurrar para frente.
Assim vocês trocam a voltagem da máquina de 40 slots
e também da máquina de 20 slots.
Para voltar é simples:
encaixa a chave aqui e puxa para frente.
Assim vocês trocam a voltagem.